店長
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癲狂滿滿的蛋包飯
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快變好吃 萌萌心動
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶滿滿 愛意滿滿
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心動
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有這麼多主人過來簡直幸福滿滿噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是來自萌萌森林的通通努力女僕噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
歡迎回來，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可愛就是我們的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最強我的化妝 幹勁無敵暴漲
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 醬油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女僕之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向著你的內心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那個混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飄飄大迴轉
メイド喫茶でかくれんぼ
在女僕咖啡廳捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛況
恋愛はNo No　秘密の花園
戀愛可不行 秘密的花園
電腦
冰箱·微波爐
空調·洗衣機
文字處理器 傳真 微型電腦
電影·影片
電視 寬螢幕 高畫質
全館開展特大促銷
特價 音訊專用
大畫面·投影機
超便宜
電腦 影片 空調
哼起來！今天起成　秋葉原的新人女僕！
為
ご主人様
主人
ウール100％です
百分百羊毛
お願いしまーす
請看一看
メイドカフェです　いかがですか
女僕咖啡廳 要來看看嗎
遊びに来てね
來玩吧
お嬢様方　ゆっくりしていきませんか
大小姐們 要來放鬆一下嗎
いらっしゃいませにゃん
歡迎光臨喵
本物のメイドさん
真正的女僕
すごい
好厲害
みんなかわいい
大家都好可愛
しかも　こんなに大勢
而且有這麼多
私　本当にアキバに来たんだ
我真的到秋葉原了啊
お嬢様
大小姐
このチラシ持ってきてくれれば　チャージ無料だからさ
拿著這個傳單 可以免席位費喔
遊びに来てにゃん
來玩吧喵
ありがとうございます
謝謝
絶対行きますね
我一定會去的
にゃん
喵
女僕咖啡 豚通透
女僕咖啡廳 此樓二樓
ここだ
就是這裡
在豬豬小屋工
作的小豬們
女僕咖啡 豚通透
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬小屋
ごめんだブー　今は…
抱歉噗 現在…
私　違います
我不是客人
今日からメイドとしてお世話になる　和平なごみです
我是今天新來的女僕 和平和美
よろしくお願いいたします
請多關照
店長　なんか来ました
店長 來了個什麼
ああ　新入りでしょ
喔 是新人吧
はい
是的
とりあえず　先に着替えてきて
總之先去換衣服吧
おはようございます
早安
結夢
後藤
大人な雰囲気のメイドさん
好成熟的女僕
御徒
こんなキレイな人が先輩なんてステキ
有這麼漂亮的前輩真是太棒了
えっと…
我的在…
和平和美
用這個櫃子喔
店長
憧れのメイド服
夢想的女僕裝
かわいい
好可愛
よし
好
頑張るぞ
加油
初めまして　和平なごみです
初次見面 我叫和平和美
住み込みで働くことになりました
今天起住在店裡工作了
17歳です
17歲
ずっと夢だったかわいいメイドさんになれるように
為了成為夢想中的可愛女僕
頑張ります
我會努力的
今どきメイドになりたいなんて珍し
這個年頭想當女僕還真稀奇
なれるよ　時代は関係ないから
可以的 時代不要緊
大事なのは若さ
重要的是年輕
今感じてる気持ち　大事にしな
要珍惜現在的心境
はい
好的
じゃあ　もう一人の新入り
那麼 另一個新人
願います
請多關照
96番　万年嵐子
96號 萬年嵐子
35歳です
35歲
ウケんだけど　アラフォーじゃん
笑死 怎麼奔四了
35歳新入りメイドって　店長
怎麼會有35歲的新人女僕 店長
なれるよ　歳は関係ないから
可以的 年齡不要緊
やる気があれば　人は何度でも歩き出せるんだよ
只要有幹勁 人生處處是起點
やる気あります
幹勁十足
最高じゃん
那太好了
そんじゃ　このメンツで今日から頑張っていきましょ
那今後就以這個陣容加油吧
すいません　あの方は…
不好意思 那位是…
ああ　御徒町さん
喔 那是御徒町
オカ…　パン…
御徒… 熊貓…
パンダはじめて？
第一次見熊貓？
いや…
不是…
かわいいっしょ
很可愛吧
ああ　アキバのメイド喫茶ですし
嗯 畢竟是秋葉原的女僕咖啡廳
いますよね　パンダくらい
有熊貓也不奇怪吧
いや　いないでしょ
不是 正常哪有
不思議ちゃん系
好奇寶寶嗎
仕上がってんね
很入戲嘛
キャラ作り？
立人設？
いや　あの…
不是 那個…
んじゃ　開店時間ヤバいから店開けるよ
馬上時間到了 開門營業吧
はい
好
そうだ　それから…
對了 還有…
君たちはいなくならないでね
你們兩個別消失喔
私　ずっとメイドになりたかったんで
我一直很想成為女僕
死ぬ気で頑張ります
我會拚命努力的
結夢親
ビックリ　ビックリ
好吃驚好吃驚
今日もたくさんご主人様が来てくれて
今天也有這麼多主人過來
ゆめち　幸せいーっぱいだブゥー
結夢親 簡直幸福滿滿噗
私もあんなふうになりたいな
我要是也能那樣就好了
人間やめなきゃ無理っしょ
首先你得不做人
あっちの世界イッちゃってっから
她已經去了那個世界了
人間やめる…
不做人…
新入り二人
兩個新來的
ご主人様にとんとんドリンク出してもらえる
把豬豬飲料給主人端過去吧
はい　かしこまりました
好的 知道了
萌え　萌え　キュン
萌 萌 心動
ご一緒にお願いします
請和我一起做
はい
好
萌え　萌え　キュン
萌 萌 心動
あのさ　もっとアゲてこうよ
我說 你再熱情點啊
アゲアゲだったのですが
已經充滿熱情了
もっとさ
再那什麼點…
とん萌え　とこ萌え　とんとことん
豚萌 通萌 豚通透
的な
這種的
とん萌え　とこ萌え　とんとことん
豚萌 通萌 豚通透
照れてんの
你在害羞嗎
いえ　みじんも
完全沒有
よし　メイド初仕事　頑張るぞ
第一份女僕工作 要好好加油
私もゆめちさんみたいに　人間やめるんだ
我要像結夢親一樣 不做人了
ブヒー
哼唧
萌え萌えの森から来ました
我是來自萌萌森林的
とんとことんのメイドなごみだブー
豚通透的女僕和美噗
好きな食べ物はどんぐりさん
喜歡的食物是橡子
趣味はお友達のスズメさんとお話することだブー
愛好是和好朋友小麻雀聊天噗
よろブヒ　お願いしますブー
請多哼唧 指教噗
とんとこ
豚通透
おい
喂
ブヒ
哼唧
ちゃんとマニュアル勉強しようか
先好好看看新人手冊吧
いってらっしゃいませ　ご主人様
一路走好 主人
いってらっしゃいませ
一路走好
今日はすみませんでした
今天真的很抱歉
でも　これから頑張っていくので
但我以後一定會努力
よろしくお願いします
請多指教
私の常連には迷惑かけないでよね
別給我的老顧客惹麻煩
ゆめちさん…
結夢親…
はい
好的
夢のメイドさんになれたんだ
好不容易當上了夢想的女僕
へこたれてる暇なんてない
沒時間垂頭喪氣了
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
なごみ
和美
もしかして　メイド喫茶初めてですか
難道是第一次來女僕咖啡廳嗎
緊張しなくて大丈夫ですよ
不用緊張喲
実は　私も今日からメイドになったんです
其實我也是今天剛剛當上女僕
トントンウォーターになります
這是豬豬水
飲みすぎちゃうと子豚ちゃんになっちゃうので
喝太多會變成小豬的
注意して…
要注意…
飲みすぎたら子豚ちゃんに…
喝太多會變成小豬…
店長
来ていただいても
能過來一下嗎
はい　よろこんで
好的 非常榮幸
おひねりちゃんの期限が過ぎているように思いまするが
上供紅包的期限是不是已經過了
おひねりちゃん？
紅包？
いえ　おひねりちゃんは…
不是 紅包嘛…
申し訳ございません
非常抱歉
もう少しだけ　待っていただけないでしょうか
能不能請您再通融幾天
ご自分の立場　理解できておりまするかな
你應該知道自己的地位吧
豚風情がアキバで店持てるのは
一群蠢豬能在秋葉原開店
ケダモノランドクループの系列だからですぞ
是因為有獸亂土集團罩著
そちらの現実を踏まえれば
考慮到你們的現實情況
そのような発言はできないはずなのですが
應該是不會有這種發言的
はい　重々承知しております
是 您所言極是
ならおひねりちゃん出せ
那就快拿紅包來
出ません
拿不出
出るよ
能拿出
で…　出ません
拿… 拿不出來
ひねり出せよ
快拿紅包來
いや　出ません
不行 拿不出來
でしたら…
這樣的話…
「チュキチュキつきちゃん」の件
「比心小月兔」的事
あのメイドにやらせるしかありませぬが
就派那個女僕去做吧
私？
我？
む…　無理ですよ
不… 不行的
今日入ったばかりの新入りでして…
她是今天剛剛入職的新人…
おひねりちゃん　待つことも可能ですぞ
紅包可以再寬限一陣子
なごみ　今からちょっと仕事行ってもらうから
和美 有個活要派你去做
はい　なんでも頑張ります
好的 任何事我都會加油的
えっと…
我看看…
なごみにはチュキチュキつきちゃんにお遣いに行ってほしいんだ
我想讓和美去比心小月兔跑趟腿
チュキチュキつきちゃん？
比心小月兔？
メイド喫茶だよ
是女僕咖啡廳
私らの系列店のライバル系列の店
屬於和我們競爭的派系
で　店に行ってこれを渡してきてほしいのよ
我想讓你把這個送去他們店裡
お手紙を？
送信？
行ってきてくれる
可以去一下嗎
はい
好的
うまくできるように頑張ります
我會努力順利完成的
ごめんな　こんなこと頼んじゃって
對不起 讓你做這種事
ほんっと悪いね
實在不好意思
ごめんごめん
抱歉抱歉
いえ　任せてください
沒事 交給我吧
どうした　嵐子
怎麼了 嵐子
自分もご一緒させてください
請讓我也同行
いや　嵐子まで行かないほうがいいんじゃない
不是 嵐子沒必要也去吧
お願いします
拜託了
いいんじゃない
不也挺好的
新入り二人の経験にもなるしさ
兩個新人都能歷練一下
わかったよ
好吧
二人で行ってこい
你們一起去吧
せめて何かうまいもんでも食べてから行きな
吃點什麼好的再去吧
下の豚骨ラーメンとかオススメよ
推薦樓下的豚骨拉麵
いいんですか
可以嗎
ありがとうございます
十分感謝
拉麵
すみません　豆乳湯葉ラーメンひとつ
你好 來一份豆漿豆皮拉麵
ねえよ
沒有
ラーメン
拉麵
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシニンニクオオメで
蔬菜加加 醬油加 背脂加 多放蒜
変わらねえな
還是老樣子啊
ゆめちさんのとんとんドリンクって　本当においしいんですよ
結夢親的豬豬飲料真的很好喝
やっぱり萌えの注入が違うんですかね
肯定是注入的萌能量不一樣
私も　お店の役に立つようにもっと頑張りたいです
為了幫上店裡的忙 我要更加努力
にしても　嵐子さんって35歳でメイドなんてすごいですよね
話說 嵐子35歲來當女僕真的好厲害
ごちそうさまでした
多謝款待
いただきました
我收下了
あの二人帰ってこれっかな
那兩個人能回得來嗎
帰ってこなくていいよ　仕事できないし
回不來無所謂 反正不會做事
ゆめち　クール
結夢親好冷酷
なあ　お前ら奇跡って信じるか
話說 你們相信奇蹟嗎
奇跡？
奇蹟？
なんかさあ　見えるんだよね
我總感覺能看到這種場景
あの二人も一緒に笑って　メイドやってる未来がさ
未來她們倆一起歡笑著當女僕
じゃあなんでチラシ作ってんの
那為什麼要做招聘傳單
急招新人女僕!!!
比心小月兔
下次再來吧！
500日元/小時
工作日
週末節假日
下次再來吧！
500日元/小時
工作日
週末節假日
下次再來吧！
500日元/小時
工作日
週末節假日
下次再來吧！
500日元/小時
工作日
週末節假日
下次再來吧！
500日元/小時
週末節假日
今日推薦月兔
キレイ
好漂亮
還有5蹦
願います　96番　とんとことんの万年嵐子と申します
請多關照 我是96號 豚通透的萬年嵐子
和平なごみです　お遣いで来ました
我是和平和美 前來辦事
確認しますんで
讓我確認一下
ちょっと待つピョン
請稍等蹦
嵐子さん　月のウサギさんがテーマなんですって
嵐子 這裡是月兔主題
かわいい
好可愛
中でお待ちくださいだピョン
請在裡面等候蹦
いや　ゆるして
不要啊 饒了我
はよ詰めろや
趕緊的
なめとんのか
糊弄我呢
もっと根元からいかんかい
再多切一些
いやあああ
不要啊
ツインテ　私のツインテが
雙馬尾 我的雙馬尾
いやあああ
不要啊
お待たせしました　お嬢様
讓你久等了 大小姐
ご用はなんだピョン
有什麼事蹦
いや　えっと…
不是 我…
あの　あの…
那個 那個…
こここ…　これ
這這這… 這個
読んでみ
讀出來
ピョーン
蹦
触角生やしたゴキブリ共へ
致長著觸角的蟑螂們
駆除してやる
這就除掉你們
メイド喫茶とんとことん一同より
女僕咖啡廳豚通透敬上
これ　なんに見えるんや
這個 看起來是什麼
頭に付けてるやつや
我頭上戴的這個
み…　耳です
耳… 耳朵
ウサギさんの
兔子的
どう見てもウサ耳やろがい
怎麼看都是兔耳吧
なんとか言ってみい
你說話啊
いや　あの
不是 那個
わ…　私は…
我…
ブヒブヒ鳴いてねえで
別一直豬叫了
ハッキリ言わんかい
給我說清楚
す…　すみま…
對… 對不…
聞こえんわ
聽不清
紙エプロン　付けっぱなし
紙圍裙忘了摘了
汚れちゃった
弄髒了
でも　紙エプロンだからいいのか
不過 紙圍裙髒了倒是正好
話はつきました
話說完了
話してない…
還沒說…
行きましょう
走吧
おら　待てや
喂 站住
生きて帰すな
別讓她們活著回去
それじゃあ　ラスト　いっくよ
接下來是最後一首
『純情メイドぶっころ主KISS』
《純情女僕爆殺主人KISS》
とんとこ
通通來吧
ひみつのトビラ開けて　会いに来てご主人さま
秘密之門被推開 主人來看我了
わたしだけ見てくれる　お約束でしょ？
只許注視我一個 已經約好了對吧
魔法かけるの Darling Darling
該施加魔法了 Darling Darling
恋はピュアなほど Dirty Dirty
越純真的戀情越 Dirty Dirty
独り占めさせて全部　ねえ　お願い…
讓我占據你的全部 拜託了…
キミにもえきゅん　超DQN　キ主キ主　ちゅっ　Love you
為你萌心動 超砰擊穿 熱吻不斷 Love you
永遠の夢に招待　もう帰さない
帶你前往永恆夢境 別想回去了
愛をあげる　キルキル　ユー　Want you
拿出我的愛 殺掉殺掉你 Want you
全部こめかみごと　ぶち抜かなきゃ
連著太陽穴一起全部擊穿
ほら瞳閉じて
快閉上眼睛
さあ　3 2 1　数えて
來 three two one 倒數計時
笑顔いっぱい送りますっ
滿面笑容送你上路
ばっきゅん ばっきゅん ばっきゅん ばっきゅん　おやすみなさい♡
砰 砰 砰 砰 安心睡吧
キミにもえきゅん　超DQN　キ主キ主　ちゅっ　Love you
為你萌心動 超砰擊穿 熱吻不斷 Love you
永遠の夢に招待　もう帰れない
帶你前往永恆夢境 別想回去了
愛をあげる　キルキル　ユー　Want you
拿出我的愛 殺掉殺掉你 Want you
心臓取り出して　抱き締めるの
將心臟取出擁入懷中
ほら瞳閉じて
快閉上眼睛
さあ　3 2 1　数えて
來 three two one 倒數計時
笑顔いっぱい送りますっ
滿面笑容送你上路
ばっきゅん ばっきゅん ばっきゅん ばっきゅん　もう止まらない
砰 砰 砰 砰 停不下來
恋のバトル炎上中
戀愛戰火已點燃
乙女純情暴走中
少女純情已狂暴
キミのハートに今命中
立刻命中你的內心
もえもえ　ばっきゅん☆
MOE MOE 砰
ゆ…　許して
饒… 饒我一命
な…　なんでもしますから
我… 我什麼都願意做
逝ってらっしゃいませ
一路走好
夢にまで見たメイド生活初日
夢寐以求的女僕生涯第一天
私　卒業します
我做不下去了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天  流星  薯條　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
今日も明日も萌え萌えきゅん
不論今日明日 萌萌心動
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
小屋旁邊 萌萌心動
豬豬
それがあたいの生き様さ
這就是小女子的生存之道
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他見血
胸をよぎる　ためらいは
心中閃過的一絲躊躇
人の心の残り香か
或許是人性的殘香
生きるとも　果てるとも
不管活著還是終結
己の道を貫け
都要貫徹自己的道義
撃鉄を引きやがれ
管扣下扳機
儘
お前が誰なのか
你究竟是何人
痛みで教えとくれ
以痛楚來告訴我吧
ただいま戻りました
我們回來了
ウソ　帰ってきた
不會吧 回來了
おかえりじゃん
歡迎回來
はい
嗯
だから言ったろ
我就說嘛
私には未来が見えたんだって
我看到了未來
服ひどいよ
衣服髒成這樣了
はい
是
なごみ　着替えてきな
和美 去換衣服吧
荷物部屋に運んどいたから
我把你的行李搬到房間了
へ…　部屋？
房… 房間？
４階の奥
四樓最裡面
はい
好
なにあれ　なにあれ
那是什麼 那是什麼
あんなの聞いてない
沒聽說過會這樣
とにかく　今はここから逃げなきゃ
總之 現在必須先逃命
空き部屋がないので
因為沒有空房間
なごみさんと寝食を共にすることになりました
今後我要和你一同生活了
末長いお付き合いを　よろしくお願いします
來日方長 還請多多關照
私…
我…
逃げられない
逃不掉了